Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Арба дыбысы)
Фрирен.
Король астанасы қазір көз алдында.
Бұл біздің батырлар тобының жеңіспен оралуы.
Бұл қызықты болуы керек.
Мен қайтып келгенде жұмыс іздеуім керек.
Мен бұл туралы қазірдің өзінде ойлап жүрмін.
Бұл маңызды.
Жын патшасын жеңгеніңіз оның біткенін білдірмейді.
Сізді ұзақ өмір күтіп тұр.
Жұмыс...? Арақ ішетін жұмыс болса жақсы болар еді.
Сіз монахсыз, солай ма? (күлкі)
Солай ма?
Фрирен. Өмірің алда➡
Бұл біз ойлағаннан да ұзағырақ болуы мүмкін.
Мүмкін солай шығар...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Батыр Химмел➡
Жауынгер Айзен Монк Хайтер➡
Шебер Фрирен.
Жарайсың, мен Жын патшасын жеңдім.
Осымен әлемге бейбітшілік дәуірі келеді.
(отшашудың дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Балалардың күлкісі)
Патша алаңда біздің мүсіндерді жасайды.
Жарайды, мен сымбатты мені адал қайталай аламын ба?➡
Мен бұған қатты күмәнданамын.
Бұл қолма-қол ақша.
Мен кеткенде 10 мыс тиын ғана бергенімен.
Сонымен Фрирен. Осылайша алкогольді тегін ішуге болады➡
Бұл жақсы емес пе?
Балық иісі бар монах….
Хахахахаха….
Бітті.
Дұрыс.
Біздің шытырман оқиғамыз осымен аяқталады.
10 жыл болды...Көп нәрсе болды.
Химмель мен Айзен кететін күні➡
Ол патшаға қарсы әрекет жасағаны үшін өлім жазасына кесілді.
Егер мен жақсы болмасам, шытырман оқиға осымен аяқталар еді.
Бір кездері Хейтердің тым аштыққа ұшыраған кезі болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Өлмеген адам сияқтысың, жақсысың ба?
…｠
Аптасына бір рет солай болатын.
Мен бұл жағынан өте жақсымын...
Мені Мимик жеп алайын деп жатқанда, мен оны жалғыз қалдыруды ойладым.
｟Химмел: Мен бұл көп тұзақ болды дедім, бірақ сіз байсалдысыз ба?
Мен бұл періні артта қалдыруым керек пе? ｠
(күлкі)
Менде ессіз естеліктерден басқа ештеңе жоқ.
Бірақ бұл қызықты болды.
Мен сендермен шытырман оқиғаға барғаныма қуаныштымын.
Иә. Бұл аз уақытқа болса да.
Қысқа? Сен не туралы айтып тұрсың? 10 жыл болды, солай ма?
Хейтерге қарашы, ол үлкен кісіге айналды.
Кешіріңіз. Басынан бастап, солай ма?
Кешіріңіз.
Уақыт келді ме?
Эра Рюсей... бұл солай ма?
50 жылда бір рет болатын метеорлық жауын.
Бейбіт дәуірдің басталуы үшін өте қолайлы.
Бұл әдемі...
Қалада көру қиын.
Адамдар таң қалды. Атмосфераны оқы.
Келесі. иә?
Себебі мен 50 жылдан кейін бұдан да әдемі көрінетін жерді білемін➡
Мен саған айналаны көрсетемін.
Хехехехе….
Не? Жоқ, ештеңе емес.
Дұрыс, бәріміз қарайық.
(Құстар әні)
Онда мен осында қаламын.
Енді не істейсіз?
Сиқырды жинауды жалғастыру.
Орталық елдерді 100 жылға жуық аралауды жоспарлап отырмыз.
Жарайды, анда-санда бетімді көрсетемін.
Мен эльфтердің сезімін түсінбеймін.
Сіз қанша уақыт өмір сүрдіңіз?
оған 50 немесе 100 жыл➡
Мүмкін бұл болмашы нәрсе шығар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қараңғы айдаһар мүйізі? Біз оны үйде шешпейміз.
Қараңғы Айдаһардың өзі 20-30 жылдан бері көрмедім.
Иә... бұл мәселе. Мен оны шақыру үшін қолданамын ...
《Енді ойлап қарасам, мен Жын патшасының сарайынан алғаным Химмелде қалды.》
｟Жаман аура сияқты бірдеңе шығып жатыр➡
Оның адам ағзасына зияны жоқ, солай ма? Мен білмеймін.
Мен білмеймін...｠
《Элла Метеордың уақыты жақындап қалды, сондықтан мен оны алуға барамын...》
《Қала пейзажы мен соңғы келгендегіден мүлде басқаша...》
Ха ха ха ха!
Мен бұл жерде сенімдімін...
Фрирен?
Химмел.
Қартайдым... Айту деген сұмдық емес пе?
Мен қартайсам да, әдемімін, солай ма?
50 жыл өтті... Әлі де бұрынғы қалпындасың.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Эла метеоры? Бұл ностальгия.
Сондай-ақ, бұл мен Жын патшасының сарайынан алғаным.
Бұл қара айдаһардың мүйізі емес пе? Мен бір сәтті ұмытқан емеспін.
Көшеден үнемі зұлым аура шығып тұрды.
Кешіріңіз.
Оны қораға тастаңыз➡
Бұл жақсы болар еді.
Бұл жұмыс істемейді.
Мен сізге жеңіл сеніп тапсырған шығармын, бірақ➡
Мен үшін бұл қымбатты досымның сеніп тапсырған маңызды ісі.
Мен мұны бір күні саған қайтаруым керек еді.
Бұл соншалықты маңызды емес ...
Химмел әлі? Бұл туралы ерекше айтудың қажеті жоқ, өйткені сен тазсың.
Мен таз болуды ерекше бағалаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ал, Элла метеорын көрейік.
Сіз өте абыройлы болып кеттіңіз, Хейтер. (Хайтер) Ол киелі қаланың епископы.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз. Ха ха ха.
Басыңды сипама.
Крампондар көп өзгерген жоқ.
Мен көремін. Соған ұқсайды ма? Гном күткендей.
Ең жақсы көретін жер қай жерде?
Иә? (Хейтер) Енді барасың ба?
Менің ойымша, Эра метеоры үшін әлі ертерек, бірақ...
Иә. Мен бұл жерден бір аптаға жуық жаяу жүрдім...
Бұл шынымен де соншалықты алыс па? Мүлдем➡
Қартқа шамадан тыс жұмыс жасау.
Менің есімде.
Мен мұны істегенде, өзімді уақыт өткендей сезінемін.
Сіз көп жерлерге саяхаттадыңыз.
Барлығы балғын және жарқыраған көрінді.
(аяқ дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сол әдемі естеліктерде әрқашан болдыңыз.
Барлығы бірге болатын бұл күнді асыға күттім.
Рахмет, Фрирен.
Сізге рахмет, бізде өте қызықты шытырман оқиға болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл әдемі.
Менің ойымша, Химмел бақытты болды.
Менің ойымша...
(жылайды)
⚟Мына бала Химмель-саманың досы ма?
⚟Бір мұңды жүзіңіз жоқ екеніне сене алар емеспін.
⚟Бұл жүрексіз.
О, бізде де болмады ма?
⚟Епископтар байсалды болуы керек! ⚟Жүрегі жоқ адам!
Хахаха, ауырып тұр.
(қоңырау дыбысы)
Өйткені мен бұл адам туралы ештеңе білмеймін.
(табытқа топырақ төгіліп жатқан дыбыс)
Біз бар болғаны 10 жыл бірге саяхаттадық...
Адам өмірінің қысқа екенін білсем де...
Неліктен көбірек білуді ойламадың?
(жылаған дауыс)
Басыңды сипама...
(Арба дыбысы)
Мен де киелі қалаға оралдым делік.
Екеуің де жүздеріңді анық көрсетіңдер.
Бұл соңғы рет болуы мүмкін.
Бірдеңе дұрыс емес пе? Жылдар ішкенге толы.
Бұл Құдайдың жазасы. Ха ха ха.
Қасиетті қалаға келсең, қабіріме шарап ұсын.
Гейтер өлуден қорықпай ма?
Біз әлемді құтқарған батыр партиямыз.
Өлгеннен кейін сіз көкте салтанатты өмір сүруге міндеттісіз.
Сондықтан мен сенімен бірге соғыстым.
Балық иісі бар монах. (Хейтер) Ха ха ха.
Енді әрі қарай жүрейік.
(Арба дыбысы)
Жарайды, мен де кетейін деп жатырмын.
Сиқыр жинауға саяхат? Иә. Бұл да рас➡
Мен адамдар туралы көбірек білгім келеді.
Мен көремін.
Сонымен, қояр сұрағым бар, бірақ мен сиқыршы болып жұмыс істеймін.➡
Күшті авангардтың болуы көмектеседі, солай ма?
Маған үзіліс беріңізші.
Мен енді балта сермеуге жасым жетпейді.
Бұл бетті жасама, Фрирен.
Сіз бас тартқаннан кейін өмір таң қалдырады.
көремін. Сонда кездескенше, Айзен.
Тағы да.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл бұрынғы ағаш...
Осы орманда үнемі адасып жүрме...
Бұл қайда?
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Сіз не істедіңіз?
Жоқ, мен Хайтер деген адамға үй іздеп жүрмін.
Демек, сіз тұтынушысыз.
Сен әлі тірісің, балық бала.
Ха ха ха. Стильде өлу қиын.
Қабірге ұсыну үшін ішімдік сатып алдым➡
Ішеміз бе?
Мен ішімдік ішуді қойдым. иә.
Қазір жақсы қыз сияқты әрекет ету➡
Құдағи мені кешірмейді деп ойлаймын.
Ха ха ха.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мына бала ше? Ол Ферн деп аталады.
Оңтүстік елінен келген соғыс жетімі.
Олай емес сияқты.
Біз басқаларға ықыласпен көмектесетін адамдар емеспіз.
Бұл Химмел емес.
Аа... Фрирен сен маған неге келдің?
Қасиетті қалаға дүкен аралауға барғаннан кейін.
Саяхатта кездескен адамдармен мүмкіндігінше араласуға тырысамын.
Оның үстіне мен Хейтерге қарыздармын➡
Өлер алдында қайтаруға келдім.
Енді мен сізге бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз. иә?
Шәкірт алғың келе ме?
Ферннің сиқыршы болу мүмкіндігі бар.
Мені сапарға шығарып саласың ба?
Кешіріңіз, Хайтер, мен мұны істей алмаймын.
Себебі ол кедергіге айналады.
Сіз нақты ұрыс кезінде шәкірт-сиқыршылардың өлім-жітім деңгейін білесіз.
Менің досымнан алған баланы өлімге жіберу ойым жоқ.
Солай ма? Енді менің тағы бір өтінішім бар.
(Үстелге қойылған кітаптардың дыбысы)
Дана Эвигтің қабірінен қазылған.
Бұл сиқырлы кітапта қазір жоғалған өлгендердің қайта тірілуі туралы мәліметтер бар.
Онда өлместік сиқыры бар дейді.
Менің ойымша, мұндай сиқыр іс жүзінде жоқ.
Осыны да шешіп беруіңізді сұраймын.
Сіз мұны істей аласыз ба? Бұл суреттерді қолданатын код, солай ма?
Бұл дәуірдің адамдары мұндай нәрсені ұнатады.
Ал, 5-6 жылдан кейін... солай ма.
Бірақ мұндай нәрсені шешу үшін не істеуіміз керек?
Сіз өлуден қорықпайсыз, солай ма?
Екі себеп бар.
Бір себебі, мен сіздің алдыңызда киінгенмін.
Тағы бір себебім, бұрынғыдан да өлуден қорқамын.
Жарайды, мен оны өлместік деп айтпас едім, сәл ғана...
Маған біраз уақыт керек болды.
Ал Жазбаларда: «Денсаулықпен өмір сүріңдер» делінген.
Ұзақ өмір сүру - ең маңызды нәрсе, Фрирен.
Балық иісі бар монах. Ха ха ха. Және ➡
Шифрды шешуге бір сәт қажет болса маңызды емес➡
Сіз папоротникке сиқырды үйрете аласыз ба?
Мен монахпын, сондықтан не болып жатқанын түсінбеймін.
Егер солай болса.
(Бұталарды аралау дыбысы)
болды. Іздеу қиын болды.
Сіз әрқашан орманда жаттығасыз ба?
Фрирен мырза, мені табу қиын болды ма?
Гейтер мырза менің қатысуым әлсіз деп жиі айтады.
Бұл өте жақсы нәрсе.
Дұрыс.
《Ақырында, ол сиқырлы анықтауға әрең түспейді...
Бұл сиқырлы манипуляцияның тамаша әдісі...
Осы жылы қанша оқыдыңыз...》
Гейтер мырза, егер мен сол бірінші жартасты жарып өте алсам, толыққанды адам болатынымды айтты.
Эй, Хайтер мұны да түсінеді. Бұл...
Осылайша сиқырлы күш шашылып, сізге жете алмайды.
Мен көремін.
Мен қандай жаттығу жасауым керек?
Эй, алдымен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Сиқырды ұнатасыз ба? Модерацияда.
Аа...
Мен сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory